Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Mme Wi Jeong-sin ?
-Oui ?
-Puis-je avoir
Un instant de votre temps ?
Tout de suite?
Mais je suis en route pour le travail.
J'ai juste besoin d'un instant.
Tu as dit que
ton frère était détective, n'est-ce pas ?
Quoi ? Ah oui, c'est vrai.
A-t-il une petite amie ?
Je ne pense pas.
Quel est donc son type ?
Je ne suis pas sûr,
mais peut-être quelqu'un d'intellectuel ?
Je vois. Le genre intellectuel.
-Ma sœur a étudié à l'université Hankuk.
-Vraiment ?
Elle devait être une excellente élève.
Mais pourquoi me poser des questions sur mon frère ?
Eh bien, ma sœur est
étonnamment jolie,
mais elle n'a fréquenté personne.
Je vois ça. Mon frère est pareil.
Si je le laisse faire,
il pourrait finir par épouser une assistante IA.
Je suis désolé de me présenter sans prévenir.
-Pardon ?
-Vous devez être surpris(e).
Eh bien, je…
C'est bon.
Qu'est-ce qui vous amène ici tout à coup ?
Je suis venu m'excuser.
Vous excusez-vous auprès de moi ?
Oui.
Pour vous avoir
fait expulser de l'entretien.
Je tiens à m'en excuser.
Avec le recul,
Ce que j'ai fait était incroyablement impoli
et n'aurait jamais dû se produire.
Je suis vraiment désolé.
Droite.
Dans cette optique…
Mon avocat et moi
a préparé un accord.
"Accord."
"Wi Jeong-sin
ne publiera aucune information
« à propos de Lim Hyeon-jun sans
avoir préalablement confirmé l'information auprès de son agence. »
«Si elle publiait un article
portant atteinte à la réputation de l'acteur,
Elle doit verser l'indemnité convenue.
« Si cet accord est respecté
pendant les cinq prochaines années,
Elle bénéficiera d'
au moins deux interviews exclusives par an.
et bénéficiera de droits de couverture exclusifs
pour tous les drames, films ou projets
dans lesquels l'acteur est engagé.
Mon avocat et moi avons réfléchi ensemble.
pour déterminer comment nous
pourrions avoir une relation constructive.
Une situation gagnant-gagnant, en somme.
Cela me sera bénéfique
car ma vie privée ne sera pas divulguée.
et cela vous sera bénéfique
car vous pourrez publier des exclusivités.
et obtenir une reconnaissance au travail.
Quelque chose comme ça.
Mon avocat et moi l'avons même fait notarier.
Hé!
ACCORD
Si jamais tu te présentes
encore une fois comme ça,
Chaque article que j'ai écrit jusqu'ici
paraîtra bien anodin comparé à ce qui va suivre.
Je peux te détruire
rien qu'avec mes écrits.
Je peux vous apprendre ce que l'on ressent
quand le sang se glace.
et votre gorge se serrer.
Continue…
si vous voulez le savoir.
Tu veux caser ta sœur
avec mon frère ?
ÉPISODE 3
Si jamais tu te présentes
encore une fois comme ça,
Chaque article que j'ai écrit jusqu'ici
paraîtra bien anodin comparé à ce qui va suivre.
Te revoilà dans la course, Wi Jeong-sin.
J'ai la tête sur les épaules.
Je crois que je me suis attaqué à
la mauvaise folle.
Alors pourquoi avez-vous dû semer la zizanie ?
Vous ignorez à quel point les journalistes sont fiers ?
Exactement. Comme elle n'a ni argent ni célébrité,
Elle ne vit que de fierté,
alors forcément, c'est important.
Et tu as piétiné
cette fierté si importante, mon pote !
Non, ce n'est pas ça.
Imaginez à quel point son orgueil doit en souffrir
en travaillant dans un bar à hôtesses.
En tant que journaliste, je veux dire.
Ce n'est pas quelque chose qu'on fait par passe-temps,
donc elle le fait manifestement pour l'argent.
Si elle obtient les droits de couverture exclusifs,
Elle peut gagner à la fois de l'argent
et de la reconnaissance au travail.
Elle ferait d'une pierre deux coups.
Êtes-vous sûr qu'elle travaille dans un bar à hôtesses ?
Elle n'a pas du tout le profil !
Les apparences sont parfois trompeuses.
Vous êtes l'agent d'un acteur,
vous devriez donc le savoir maintenant.
Eh bien, on dit
qu'il ne faut jamais faire confiance aux gens du show-business.
Qu'est-ce que vous avez dit?
-Hé, va au bureau.
-Oui, monsieur.
J'ai quelque chose d'important à vous dire.
De quoi s'agit-il ? Avons-nous reçu une offre de projet ?
Attendez.
Vous devriez nettoyer ça avant de partir.
Le personnel de nettoyage s'en chargera.
Si nous pouvons jeter les ordures n'importe où
parce que nous avons du personnel de nettoyage,
Alors pourquoi y a-t-il des amendes pour les déchets jetés par terre ?
Si vous avez des doutes sur les règles de bienséance en public,
que diriez-vous que je vous les apprenne ?
Si vous êtes là pour protéger quelqu'un,
faites-le au lieu d'en venir aux mains !
Vous ne faites que déshonorer
l'artiste que vous protégez !
-Qu'est-ce que tu viens de dire ?
-Hé, laisse tomber.
Si vous n'avez pas de savoir-vivre en public,
que pensez-vous de votre conscience ?
Sérieusement, la poubelle est juste là.
Une détective veuve d'une petite ville ?
En quoi est-ce différent
du Kang Pil-gu ?
Comment cela va-t-il
changer mon image publique ?
Pourquoi insistez-vous
pour changer votre image publique ?
Ne sais-tu pas la chance que tu as
d'être appelé par le nom de ton personnage ?
C'est une véritable bénédiction, mon pote.
Vous ignorez à quel point
l'image publique d'un acteur est importante ?
Ma mère…
Vous savez de quoi je parle.
Allez, mec.
C'était une époque complètement différente.
Écouter.
Ma mère n'arrive toujours pas à se défaire
de cette image d'actrice de films érotiques.
même si 40 ans se sont écoulés !
Monsieur Hwang.
Je souhaite avoir une carrière durable.
Voilà pourquoi je me comporte ainsi.
Et les pièces de théâtre ?
Les pièces ?
Ouais.
Bon, alors voilà…
Lim Hyeon-jun ?
Nous serions ravis de l'accueillir !
Notre troupe de théâtre
lance un nouveau projet.
Ça s'appelle Le Vieux Détective.
Notre pièce vient d'être créée,
La prochaine session ne commencera donc pas
avant l'automne prochain.
Notre pièce parle d'une équipe de judo universitaire,
Il n'a donc pas le bon âge.
Peut-être pourrions-nous
le déguiser avec du maquillage, monsieur ?
Je me demande pourquoi personne ne prend contact.
Qu'est ce que c'est?
-Qu'est-ce que c'est ?
-Lisez-le.
UN ENDROIT OÙ SÉJOURNER
Finalement, quelqu'un a pris contact.
Mais qu'est-ce qui se passe avec son visage ?
Le scénario est-il si mauvais ?
Seon-u, quand vas-tu le dire à ta famille ?
que tu fais une pause
dans tes études de médecine ?
Je leur dirai un jour.
Ton frère n'a-t-il pas travaillé très dur
pour subvenir à tes besoins ?
Au fait, tu veux vraiment
caser ta sœur avec mon frère ?
Ouais.
Si ça marche, tant mieux. Sinon, tant pis.
Avez-vous une photo d'elle ?
Une photo de ma sœur ?
Il devrait y en avoir une juste ici.
Voilà à quoi elle ressemble.
Waouh, elle est magnifique !
Et elle a l'air tellement intellectuelle.
Quoi?
Et ton frère ?
-Avez-vous une photo ?
-De mon frère ?
Il ressemble à ça.
— Ils se ressemblent beaucoup.
— Vraiment ?
J'accueillerais avec grand plaisir
un beau-frère comme Pil-gu.
Le choix de Kang Pil-gu ! Mode Kang Pil-gu, activé !
LE CHOIX DE KANG PIL-GU !
UN ENDROIT OÙ SÉJOURNER
Mec, c'est bon.
HWANG JI-SUN
Salut, M. Hwang !
Dites-leur que je veux faire ça.
-Oh, ça te plaît ?
-J'adore.
Je ne veux pas que quelqu'un
me vole ce rôle.
Alors appelez-les tout de suite et dites-leur que vous êtes partant.
Vous l'aimez tant que ça ?
Puisqu'il est médecin
et qu'il guérit après avoir été malade,
Je devrais probablement perdre du poids, non ?
Ça y est. Je me mets au régime.
Zut, j'ai pris du poids
au niveau de la taille ces derniers temps.
Ai-je besoin d'aide pour le réduire ?
Bref, je veux ce rôle.
Appelle-les tout de suite, compris ?
Dans ce cas, vous devriez venir immédiatement.
Tout de suite?
Su-ji, mets de la musique entraînante.
Bien sûr.
Hyeon-jun.
Tu as l'air de bonne humeur.
Oui, je suppose que oui.
Vous venez souvent.
— Tu n'as pas besoin d'étudier ?
— Eh bien, les examens sont terminés.
Dis, ça te dirait un rendez-vous à l'aveugle ?
Un rendez-vous à l'aveugle ?
Avec qui ?
La sœur de mon ami.
J'ai vu une photo d'elle,
et elle est tout à fait ton genre.
Bien…
Que fait-elle ?
Elle a étudié à l'université Hankuk
et travaille comme journaliste.
Toi…
Les journalistes m'exaspèrent tellement
qu'ils m'empêchent de dormir !
D'ailleurs, qui a encore des rendez-vous à l'aveugle
à mon âge ?
Les gens devraient se rencontrer naturellement.
Les rencontres bio, c'est compliqué pour toi en ce moment !
Salut, c'est Lim Hyeon-jun
à qui tu parles.
J'ai compris?
Bonjour ? Êtes-vous arrivé ?
Je sors tout de suite.
D'accord.
RÉSERVÉ
Ça suffit.
-Pourquoi as-tu soupiré ?
-Je n'ai pas soupiré.
Pourquoi ? Que se passe-t-il ?
Il ne se passe rien.
Pourquoi suis-je ici ?
Ce scénario que vous avez vraiment aimé…
Elle est le personnage principal féminin.
Monsieur Hwang, pouvez-vous nous accorder un instant ?
Prenez place.
J'ai entendu dire que vous aviez beaucoup aimé le scénario.
Faisons-le.
Si l'un de nous doit abandonner,
Qui pensez-vous que cela devrait être ?
— Entre nous, bien sûr.
— Non, surtout pas.
Ne parle pas comme ça.
Tu ne veux pas jouer dans ce film ?
Tu n'en as pas marre d'être juste Kang Pil-gu ?
Avez-vous perdu la mémoire ?
Tu ne te souviens pas pourquoi
j'ai quitté ce secteur au départ ?
Vous ne savez vraiment pas…
Qu'est-ce que tu m'as fait ?
Tu dois abandonner.
Il nous est impossible de travailler ensemble
sur le même projet.
Se-na.
Tu es le personnage principal,
et je suis un personnage secondaire.
-Personne ne se souciera de nous.
-Mais moi, si.
Ça me dérange.
J'ai vraiment besoin de ce rôle.
Tu vas toujours être comme ça ?
Devrai-je abandonner
à chaque fois que nous nous retrouvons sur le même projet ?
Vous voulez que je disparaisse complètement
de ce secteur ?
Oui.
Ce serait formidable si tu disparaissais.
Fermez la porte, voulez-vous ?
Bien.
Je le ferai.
Oui.
-Tu le feras ?
-Oui.
Qu'est-ce qui peut m'arrêter ?
Mais commençons par passer en revue quelques points.
Quel est le montant de leur offre ?
Combien te paient-ils, Se-na ?
Un milliard de wons ? Deux milliards ?
Quoi qu'il en soit,
Je veux le double de ce qu'elle reçoit.
C'est bon, n'est-ce pas ?
-Allez, mec.
-Pourquoi pas ?
Je me sens mal,
alors autant être bien payé pour ça.
Je vais devoir me tenir devant elle,
à la fois riant et pleurant.
et en livrant la performance de ma vie.
Je mérite donc d'être payé
au moins autant, vous ne croyez pas ?
- N'est-ce pas, Monsieur Hwang ?
- Oui.
Nous sommes arrivés.
Bon travail aujourd'hui, Gil-su.
Tu peux y aller.
D'accord. Je m'en vais alors.
— Monsieur Hwang.
— Oui ?
Je ne veux plus être manipulée
par Gwon Se-na.
Bien sûr que non.
Si vous ne voulez pas le faire, alors ne le faites pas.
Tu peux tout simplement être Kang Pil-gu…
Il y a quelque chose
auquel je pense depuis un certain temps.
On dit qu'il faut transformer une crise
en opportunité.
-Je crois que je suis prêt à tenter ma chance.
-Tenter quoi ?
-Je veux faire carrière à l'étranger.
-À l'étranger ?
Où ça ? À Hollywood ?
J'enverrai des vidéos de démonstration,
j'irai passer des auditions,
organiser des réunions et faire tout ce que je peux.
Alors préparez-vous.
Bon sang. Bonjour, mon fils.
Tu viens de rentrer ?
Qu'est-ce que c'est que tout ça ?
Ils vendent la même chose en Corée
mais pour un prix tellement inférieur,
je n'ai pas pu résister à l'envie de les acheter.
Bien sûr.
Médecin.
Mi-ran jouait le rôle de la servante de mon personnage
à l'époque.
Vous savez, quand le personnage principal
était désespérément amoureux de moi,
Elle fondait sur lui et le séduisait
pendant que je ne regardais pas.
Qui aurait cru que sa carrière
décollerait comme ça ?
Tu peux arrêter de parler de ça ?
Tourner des films érotiques
n'est pas quelque chose dont on peut être fier.
Je n'en ai filmé que trois !
Elle est devenue la maman préférée de la télévision
après avoir joué ma bonne.
et a ensuite remporté des prix
au Festival de Cannes.
Tout le monde a commencé comme ça à l'époque.
Si seulement j'avais continué à jouer la comédie...
Bon sang, coupez.
Bref, pourquoi es-tu ici ?
Pourquoi n'es-tu pas rentré chez toi ?
Je voulais te parler de quelque chose.
Écoute, Jun.
Pouvez-vous m'acheter une autre voiture ?
- Encore un ?
- Oui.
Vous voulez que je vous achète une autre voiture ?
Le truc, c'est que…
J'ai prêté à quelqu'un
la voiture que j'avais.
Le taux d'oxygène du patient chute !
Sécurisez les voies respiratoires et…
Excusez-moi.
Quand pourrai-je consulter un médecin ?
Vais-je devoir attendre longtemps ?
Ce ne sera qu'un instant.
Tu as perdu la tête ?
C'est un escroc
qui essaie de vivre sur votre image publique !
Le réalisateur Jang n'est pas comme ça !
— C'est un artiste !
— Un artiste ? Vous plaisantez ?
Alors dites-moi, ce film
ne contient aucune scène de nudité ?
Je pourrais le faire juste cette fois-ci
pour le bien du film…
— Allez, maman !
— Quoi ?
Tu ne peux pas enlever tes vêtements !
Oh, pourquoi pas ? J'ai envie de faire ce film.
J'ai lu le scénario du film du réalisateur Jang,
— Et c'est une œuvre d'art.
— De l'art, mon œil.
Il pourrait être présenté à Cannes.
Cannes n'est pas une blague !
La seule chose qu'il ait filmée,
c'est un film de troisième ordre il y a 20 ans !
Il est pratiquement sans emploi en ce moment !
-Reprenez-vous, s'il vous plaît !
-Hé !
Pourquoi ne peux-tu pas être plus compréhensif ?
J'ai reçu les meilleures propositions de scénarios
quand j'étais au sommet de ma forme.
Mais j'ai tout abandonné après t'avoir eu.
Je sais que je ne devrais pas dire ça en tant que mère,
mais si je ne
t'avais pas mis au monde à cette époque,
J'aurais pu échapper à mon image publique sexy,
et ma carrière aurait décollé !
Bien,
Au moins, vous savez
que ce n'est pas quelque chose qu'une mère devrait dire.
Je sais que tu es mon fils,
Mais je ne peux m'empêcher de vous envier.
Vous devez être le fils de Mme Seong Ae-suk.
Connaissez-vous ma mère ?
Bien sûr.
Votre mère est une actrice très célèbre.
Tu lui ressembles trait pour trait.
LA MARRAINE
Écartez-vous ! Où est Seong Ae-suk ?
Je ne sais même pas
qui est votre mari !
Pourquoi ? Est-ce parce que
vous n'arrivez pas à suivre tous vos hommes ?
Hyeon-jun est un bon garçon
et il est très intelligent.
Bonté.
Hyeon-jun, tu as tellement de chance
d'avoir une si belle maman.
Si je ne t'avais pas mis au monde à cette époque,
J'aurais pu échapper à mon image publique sexy,
et ma carrière aurait décollé !
DEMANDE DE PUBLICATION ENVOYÉE !
Je viens de publier
l'article sur Han Chi-su.
Où es-tu?
Je suis aux urgences.
Les urgences ? Pourquoi ?
J'ai très mal au ventre.
Tu viens d'écrire un article aux urgences ?
Oui.
D'accord.
Faites-vous examiner et appelez-moi plus tard.
Hyeon-jun !
-La personne que vous essayez de joindre…
-Frère !
Frère?
Frère.
Frère!
Mais où diable est-il passé ?
Hyeon-jun !
119 SERVICES D'URGENCE
Jeong-sin, ça va ? Tu es réveillée ?
Ce qui s'est passé?
Votre appendice a éclaté,
vous avez donc dû subir une intervention chirurgicale.
Mon appendice ?
Pourquoi as-tu enduré la douleur
jusqu'à perdre connaissance ?
Soyez silencieux.
Diplômé de l'université Hankuk, mon œil.
On ne peut même pas parler
quand on souffre.
-Pourquoi tu fais l'idiot ?
-Arrête ça.
Ce n'est pas comme si j'étais en train de mourir.
C'est juste…
Vous êtes la seule famille qui me reste.
Qu'est-ce qui ne va pas?
J'avais tellement peur.
C'est tellement énervant, bon sang !
SPORTS EUNSEONG
J'ai rencontré Lee Mi-ra hier.
Elle participe à la nouvelle émission de variétés de SBC, In Sync.
Mais il n'y a pas grand-chose à écrire.
Elle vient de dire qu'elle avait pris 5 kg
pendant sa pause.
Faites-en alors le titre principal.
« Lee Mi-ra lutte contre une prise de poids. »
Quelque chose comme ça.
— Oui, madame.
— Chef, maintenant que Mme Wi est partie,
M. Ha l'a couverte,
mais ça commence à faire beaucoup.
Je pense qu'il nous faut un plan
au cas où Mme Wi serait absente pendant un certain temps.
Voici Yun Hwa-yeong.
Tôt ce matin ?
Quel hôpital ?
Compris.
Lim Hyeon-jun a été admis aux urgences
après une tentative de suicide.
Lim Hyeon-jun ?
Il a pris beaucoup de somnifères,
mais l'information ne s'est pas encore répandue.
Rédigez un article exclusif dès maintenant.
Il est à l'hôpital universitaire de Gusan.
Ha Seong-min, allez-y immédiatement.
L'hôpital universitaire de Gusan ?
C'est là que Mme Wi a été admise.
Je vous assure que ce n'est pas ce qui s'est passé !
J'ai bu un verre mais je n'arrivais toujours pas à dormir.
J'ai donc pris quelques somnifères
d'une ancienne ordonnance.
C'est ça!
Pourquoi avez-vous pris « quelques » somnifères
au lieu de la dose prescrite ?
L'un d'eux n'a pas fonctionné,
alors j'en ai pris plusieurs, d'accord ?
Je suis dans ce pétrin
parce que tu as paniqué et que tu m'as dénoncé !
Frère, tu jures
que tu dis la vérité ?
Vous pensez que je suis fou ?
Tu crois que j'ai pris des médicaments pour me suicider ?
— Pour l'amour du ciel !
— Alors tu aurais dû faire plus attention !
C'est un moment crucial pour vous.
Disons simplement que je me suis effondré d'épuisement.
Vous êtes doué pour manipuler les médias.
Oublie ça.
Profitez-en
pour faire un bilan de santé complet à l'hôpital.
Lorsque vous continuiez à prendre
ces pilules calmantes à base de plantes,
Cela m'a vraiment mis mal à l'aise.
Quel hôpital ?
Un hôpital psychiatrique ?
Oui. J'en connais une bonne.
Tu exagères.
Je veux juste rentrer chez moi.
Attendez, un instant.
Je dois rester plus longtemps.
-Tu es sûr que ça va ?
-Je vais bien.
Je vais parfaitement bien.
-Je reste plus longtemps.
-Frère.
— Mec, t'es sûr ?
— Ouais, ça va. Je reste.
Salut, prends contact avec Byeong-gi.
Infirmière!
Hé, mange en silence.
-Tu en rajoutes ?
-Arrête de bouger,
ou vos points de suture vont lâcher.
Au moins, je ne te regarde pas pendant que je mange.
Alors, soyez patient.
Une fois que vous avez évacué quelques gaz,
Ton adorable frère
te préparera tout ce que tu voudras.
Mais avant cela, j'ai une faveur à vous demander.
Eh bien, gardez ça
pour vous, car je ne vous rendrai aucun service.
Seriez-vous intéressé(e) par un rendez-vous à l'aveugle ?
Pourquoi ferais-je confiance à quelqu'un que
vous me présenteriez ?
J'ai un ami qui fait des études de médecine.
— C'est son frère. Il est détective.
— Les détectives détestent les journalistes.
Il refusera de me voir en premier.
Laissez-moi faire.
Avoir un détective comme petit ami
pourrait être utile dans votre travail.
En plus de ça, j'ai entendu dire qu'il était beau.
Il lui ressemble.
Ils se ressemblent beaucoup.
Il ressemble à mon frère Pil-gu.
Lim Hyeon-jun, je veux dire.
-Kang Pil-gu ?
-Ouais.
Vous ne le regretterez pas plus tard.
Nous allons vous sortir de votre statut SSB
avant que vous ne vieillissiez.
Wi Jeong-sin, je vois que tu es toujours en vie.
Lim Hyeon-jun a tenté de se suicider ?
Ne devriez-vous pas être au courant
de l'actualité du divertissement ?
Lim Hyeon-jun a été admis aux urgences
après une surdose de somnifères.
C'est pourquoi j'ai besoin de toi.
Vous voulez revenir
à l'article principal, n'est-ce pas ?
Vous devrez démontrer des résultats clairs
pour justifier votre retour.
Quels types de résultats puis-je obtenir
avec une telle méthode ?
L'agence de Lim Hyeon-jun affirmera
qu'il s'est simplement effondré d'épuisement.
Et la vérité sera enterrée.
Mais je souhaite une couverture médiatique spéciale pour cette histoire.
Pendant que vous êtes ici,
Renseignez-vous au maximum
sur sa tentative de suicide.
et prenez des photos de lui
pendant son séjour.
Si vous trouvez dix informations utiles,
y compris cet article,
Je vous réintégrerai au journal principal
d'ici trois mois.
Que dites-vous?
Qu'est-ce que c'est?
Vous souhaitez revenir au document principal,
Mais ça vous agace
de devoir encore courir après une célébrité ?
JE…
-Ce n'est pas ça.
-Wi Jeong-sin.
Ne les sous-estimez pas.
Vous pensez que n'importe qui
peut devenir acteur ou idole ?
Ils remportent des prix cinématographiques à l'étranger,
rehaussent l'image de notre pays,
et générer des recettes fiscales étrangères.
Ils sont meilleurs que la plupart des politiciens
ou des hommes d'affaires, vous ne trouvez pas ?
Alors pourquoi ne vaudrait-il pas la peine d'être couverts ?
— Ce n'est pas ce que je voulais dire.
— Alors, qu'est-ce que c'est ?
Aimez-vous Lim Hyeon-jun ?
Non, je ne le pense pas !
Vraiment pas !
Pourquoi t'énerves-tu ?
Dis-moi maintenant. Tu en fais partie ou pas ?
Bien sûr que j'en suis.
Tenez votre promesse, s'il vous plaît.
Vous avez dit trois mois.
-Excusez-moi. Bonjour.
-Bonjour.
J'ai entendu dire par un ami
que l'acteur Lim Hyeon-jun
a été amené aux urgences de cet hôpital.
-Oh là là.
-Nous n'en sommes pas sûrs nous-mêmes.
J'étais juste curieux
Parce que je suis fan de Lim Hyeon-jun.
Nous sommes tout aussi curieux,
— Mais le service VIP est soumis à une sécurité très renforcée.
— Je vois.
Bien,
À quel étage se trouve le service VIP ?
Oh cher.
J'ai été choqué(e)
en apprenant la nouvelle ce matin.
Je suis juste fatiguée ces derniers temps, c'est tout.
Je sais que tu es occupé(e).
Je n'aurais pas dû te demander de venir.
Pas du tout.
Mais avez-vous quelque chose à me dire ?
Byeong-gi.
Oui?
Est-ce que je peux omettre les titres honorifiques avec vous ?
Oui, n'hésitez pas à parler librement en privé.
Je sais que tu veux devenir réalisateur.
Combien de temps serez-vous occupé
à écrire des scénarios dramatiques ?
Ce n'est pas que
je ne veuille pas jouer Kang Pil-gu.
J'ai tellement envie de jouer
un rôle différent.
-Combien cela va-t-il coûter ?
-Pardon ?
Je te prêterai l'argent
pour le prêt immobilier que tu as contracté,
Sans intérêt.
Byeong-gi.
Donne-moi ta main.
Écoute, Byeong-gi.
N'écrivez pas la prochaine saison
de Kang Pil-gu, d'accord ?
Je vous en prie, arrêtez.
S'il te plaît?
Je me suis retenu de le dire
de peur que cela ne vous monte à la tête,
Mais les bons écrivains comme vous sont rares.
Si vous refusez,
personne d'autre ne pourra affronter Kang Pil-gu.
Tout va s'effondrer.
De toute façon, vous ne recevrez
aucune autre offre.
Je les recherche toujours.
Monsieur Bak, réfléchissez-y au cours des prochains jours.
Tu sais que j'ai raison.
Oh mon Dieu.
-Aïe, ça fait mal.
-Ouais.
Prenez soin de vous, M. Lim.
Et restez en bonne santé.
Merci.
Au fait, j'ai apporté des biscuits.
N'oubliez pas de les manger,
même si vous n'aimez pas les sucreries.
Ne les donne pas.
Promets-moi que tu les mangeras.
Mais j'ai arrêté de manger des glucides.
Vous n'aurez pas d'énergie
si vous ne mangez pas de glucides.
-Je vais y aller, alors.
-D'accord, merci.
-À la prochaine.
-D'accord. Merci.
Pourquoi m'a-t-il donné des biscuits
après m'avoir dit de faire attention à ma santé ?
LE BON DÉTECTIVE KANG PIL-GU 5
ÉPISODE 1
Espèce de petit salaud !
Je vous ai convoqué ici
pour vous dire de ne pas écrire ceci,
Mais tu l'as fait quand même !
Bon sang!
SALLE VIP
HÔPITAL UNIVERSITAIRE DE GUSAN
Où avez-vous entendu une rumeur aussi absurde ?
Vous êtes le premier journaliste à qui je dirais
si une chose pareille devait se produire.
Vous le savez, n'est-ce pas ?
Vous l'avez vu ?
C'est Lim Hyeon-jun, n'est-ce pas ?
— Arrête ça. Tais-toi.
— C'est lui, n'est-ce pas ?
Êtes-vous de garde aujourd'hui ?
Je n'ai pas dormi depuis deux jours,
je vais m'écrouler de fatigue.
Je ne crois pas pouvoir rentrer chez moi.
- Est-ce vraiment Lim Hyeon-jun ?
- N'ose surtout pas le dire à qui que ce soit.
Je ne le ferai pas. Alors dépêche-toi de me le dire !
Tôt ce matin…
Ça fait trop longtemps qu'on n'est pas partis.
On devrait se reparler là-bas.
Pourquoi ont-ils programmé autant de tests ?
Comment pourrais-je le savoir ?
Je ne fais que ce qu'on me dit.
Mettez votre chapeau.
-Tu l'as mis ?
-Ouais.
J'aurais déjà pu partir d'ici
sans ces tests.
Je suis bloqué ici à cause de ces tests !
CHAMBRE VIP POUR PATIENTS
Pourquoi y a-t-il autant de fichus tests ?
À quoi bon tout ça
si je pars bientôt de toute façon ?
Bon sang, tu as tout gâché.
Pourquoi ont-ils programmé
tous ces tests inutiles ?
-Je ne peux pas partir à cause d'eux !
-Je vais aux toilettes.
Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
Que se passe-t-il?
La porte ne s'ouvre pas.
Juin ?
Bonjour, madame.
-Laisse-moi prendre ça.
-D'accord.
Madame, je dois
m'occuper d'une affaire urgente.
-Je reviens tout de suite.
-D'accord.
Bonté.
Comment est-il possible de prendre
une mauvaise dose de médicament ?
Je t'avais dit de ne pas venir.
Comment aurais-je pu ne pas venir
alors que mon fils est à l'hôpital ?
Seon-u voulait venir,
mais je savais que tu ferais une crise,
J'ai donc eu beaucoup de mal à le convaincre de rester.
Je ne voulais tout simplement pas que tu
sois photographié par des journalistes.
Bon sang.
— Tu as honte de moi, n'est-ce pas ?
— Non, je n'en ai pas honte.
Je n'en ai pas honte du tout.
Qui a dit que j'en avais honte ?
Pourquoi aurais-je honte ?
Tu n'as pas encore mangé, n'est-ce pas ?
-Je vais préparer des fruits.
-Je ne veux pas manger de fruits !
Ne préparez pas de fruits !
Partez.
Tu es assez vieux
savoir qu'il ne faut pas
prendre la mauvaise dose.
Quand va-t-il enfin se ranger
et se marier ?
Je suis toujours belle.
Où est le couteau ?
Qui es-tu?
Bonjour,
Mère.
Bon sang, qu'est-ce qui vous amène ici ?
Vous sortez de nouveau ensemble ?
Elle est encore plus effrontée que je ne le pensais.
Pourquoi est-elle ici maintenant
après l'avoir quitté si cruellement ?
Cette méchante garce.
Comment te sens-tu?
Mon salaire a-t-il été réglé ?
Ont-ils accepté de me verser le double de votre salaire ?
J'ai fait de mon mieux pour les persuader.
-Ils ont accepté d'aligner ton salaire sur le mien.
-Pff.
C'est le salaire le plus élevé du secteur.
C'est loin d'être suffisant.
Le tournage du film
sera une épreuve exténuante.
Je ne peux pas faire le shooting
sans garanties suffisantes.
C'était le premier cadeau que tu m'as offert.
Nous l'avons beaucoup écouté ensemble.
Je l'ai gardé tout ce temps.
Je ne l'ai pas écouté depuis un moment
car j'ai été très occupé.
mais chaque fois que j'entends cette chanson,
J'ai un peu mal au cœur.
Même si
je ne l'ai pas écoutée depuis si longtemps,
Je me souviens encore de toutes les paroles
à cette chanson.
C'est dire à quel point
ces jours-là sont gravés dans ma mémoire.
Pourquoi me fais-tu ça ?
As-tu encore des sentiments pour moi ?
Oui.
Beaucoup.
JJUN-I & SSE-NA
C'est moi.
J'irai à ce rendez-vous à l'aveugle
dont tu m'as parlé.
Non, je vais le faire !
Fixez une date. Le plus tôt sera le mieux !
Tu es sérieux, n'est-ce pas ?
Pas de retour en arrière, d'accord ?
-D'accord.
-Le bus qui arrive bientôt est…
Mon frère a accepté le rendez-vous à l'aveugle.
Oui!
Oh non.
-Qui est là-dedans ?
-Oh non.
Que se passe-t-il ? Ouvrez, bon sang !
Putain de merde.
Frère, ta mère vient de partir… Mon Dieu.
-Que fais-tu ?
-Je…
Tu es incroyable.
Monsieur Hwang.
Poursuivez-la en justice.
— Poursuivez-la pour atteinte à la vie privée.
— Ça suffit.
Ouf, j'espère que tu ne vas pas te faire un bleu.
Madame Wi, avec tout le respect que je vous dois,
vous ne pouvez vraiment pas agir de cette façon.
"Respectueusement" ?
Vous venez de lui dire « respectueusement » ?
Allez, mec…
Je veux dire, Hyeon-jun. Calme-toi, s'il te plaît.
Ouah.
Tu m'insultais il n'y a pas si longtemps,
Mais je suppose que vous avez besoin de moi maintenant.
J'ai dû devenir fou.
Pourquoi me suis-je donné la peine de m'excuser,
sachant comment tu es ?
Si vous aviez simplement coopéré avec la presse,
Je n'aurais pas eu à agir ainsi.
Tu sais que tout le monde s'emballe
à cause de ta prétendue tentative de suicide, n'est-ce pas ?
Avez-vous vraiment tenté de vous suicider ?
Oh là là, ce n'est pas comme ça !
Il a pris des somnifères
pour son insomnie.
Mais j'ai surréagi en l'amenant ici,
et maintenant tout est un vrai gâchis.
-Vraiment ?
-Ce n'était pas du tout comme ça.
Ensuite, faites un entretien en bonne et due forme.
Si nous publions cela,
cela mettra fin aux autres articles absurdes.
et que ça passe tout seul.
Ne serait-ce pas mieux ?
Ce serait au moins mieux
que les gens qui colportent des rumeurs à ton sujet.
-Que devrions-nous faire ?
-Qu'en pensez-vous ?
Même si je donne une interview,
ce ne sera pas avec cette femme !
Appelez-moi un autre journaliste !
Essayez de sourire un peu, s'il vous plaît.
— Waouh, maintenant vous me donnez des ordres ?
— Un, deux…
Ça fait encore un peu artificiel.
Essayez d'être plus naturel, s'il vous plaît.
Un, deux…
Vous plaisantez j'espère?
D'accord, bien.
Le résultat a-t-il été satisfaisant ?
— Je suppose. —
Incroyable.
Bonjour?
- Waouh.
- Oui.
Bon sang, qu'est-ce que je suis en train de faire ?
Il n'y a pas lieu d'être aussi en colère.
Les politiciens font ça tout le temps.
Écrivez l'article, tout simplement.
Je vais l'analyser mot à mot.
Les articles à scandale remplis de ragots
seront enterrés, grâce à moi.
Alors ne me mettez pas à l'épreuve.
«Ne me testez pas» ?
-Tu me parles à moi ?
-C'est toi qui as commencé.
Monsieur.
Dites bonjour.
Voici notre nouveau président.
Ravi de vous rencontrer.
Tu es de retour ici pour de bon ?
J'y réfléchis.
Je croyais que tu voulais
t'installer aux États-Unis.
C'est à ce moment-là que j'étais avec quelqu'un.
J'ai vu votre mère à quelques reprises
pour des raisons professionnelles.
mais elle n'a pas dit un mot à ton sujet.
Elle a mentionné que vous aviez divorcé.
Ai-je eu ce que je méritais ?
Non.
Je me fiche
que tu aies divorcé ou non.
Je suppose que vous avez raison.
C'était il y a si longtemps, après tout.
Je dois m'occuper de quelque chose,
alors je vais y aller maintenant.
Je dois y aller aussi.
Je vais partir en premier.
Désormais,
N'oubliez pas de
vous adresser à moi correctement au travail.
Oui, bien sûr.
Ne vous inquiétez de rien, monsieur.
Vous sortez de nouveau ensemble ?
Quand tu as dit que tu m'aimais
Et m'a accepté
J'ai dit cela avec assurance
Je ne pourrais rien souhaiter de plus
Mes désirs ne cessent de croître-
Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
Pourquoi te cachais-tu là
sans faire de bruit ?
Je ne me cachais pas.
Il faisait trop sombre pour que tu puisses me voir.
-Pourquoi ne dors-tu pas à cette heure-ci ?
-Ça ne te regarde pas.
Tu as dit que tu t'étais effondré d'épuisement,
mais je suppose que c'était un mensonge.
Êtes-vous sûr
de ne pas avoir tenté de vous suicider ?
Ne me le dites pas
Tu as vraiment essayé.
Je ne sais pas.
Pourquoi cette question ?
Pour pouvoir réécrire votre article ?
HORAIRES DU JARDIN SUR LE TOIT
Aimes-tu cette chanson ?
Quelle chanson ?
Celle que tu viens de chanter.
Qu'est-ce que j'ai chanté déjà ?
Souffrez-vous de pertes de mémoire à court terme ?
Tu as chanté cette chanson de Kim Dong-ryul.
Vraiment ?
Je l'ai chantée sans réfléchir.
Pourquoi demandez-vous?
Parce que je ne supportais pas
de t'entendre chanter,
et de dire de ne plus jamais chanter.
Mon frère la passait en boucle
jusqu'à ce qu'elle me reste dans la tête.
C'est la seule chanson que je sais chanter.
Que
fais-tu encore ici, un faux patient comme toi ?
Si vous avez terminé la lecture de l'article,
rentrez chez vous.
Je ne suis pas un faux patient !
Vous êtes donc ici parce que vous êtes vraiment malade ?
- Ça ne te regarde pas.
- Oh là là !
Pourquoi ne pouvez-vous pas répondre à ma question ?
Y a-t-il des points que vous devez encore aborder ?
Je sais!
"La vie hospitalière 24 heures sur 24
avec Lim Hyeon-jun."
Imaginez publier
une série d'articles comme celui-ci.
Waouh, comment as-tu pu
débarquer comme ça dans la chambre de quelqu'un et…
Hé.
Ça va ? Qu'est-ce qui ne va pas ?
Tu saignes !
Hé!
Il y a quelqu'un ?
Hé, il y a du monde ici !
Ça va ? Merde.
Ici!
Il y a un patient ici !
Y a-t-il un médecin dans les environs ?
Un instant.
Jeong-sin, ça va ?
— Qu'est-ce qui ne va pas avec ma sœur ?
— Elle…
Elle s'est effondrée subitement.
Tout à coup?
Médecin.
Ma sœur va bien ?
-C'est ici qu'elle a été opérée…
-Un instant.
Nous allons la transférer immédiatement
pour un scanner d'urgence.
-Oui, madame.
-Allons-y.
-Oh non.
-Je passe !
RÉPONSE RAPIDE DE LIM HYEON-JUN
LIM HYEON-JUN ACCOMPAGNE UNE BONNE ACTION
J'étais uniquement concentré sur le fait de la sauver.
LIM HYEON-JUN SAUVE
UN PATIENT INCONSCIENT À L'HÔPITAL
C'est embarrassant.
J'ai simplement fait ce que n'importe qui aurait fait.
LIM HYEON-JUN SAUVE UNE VIE
« N'IMPORTE QUI AURAIT FAIT LA MÊME CHOSE »
T'es vraiment un veinard, mon pote.
-La voiture est prête.
-D'accord.
Grâce à cela,
l'affaire de tentative de suicide a été étouffée.
— Alors, qu'est-il arrivé à cette femme ?
— De qui parlez-vous ?
Le journaliste que je portais sur mon dos,
Wi Jeong-sin ou je ne sais quoi.
Qui sait ?
Ah oui, j'ai entendu dire que M. Bak vous avait laissé un script.
Comment c'est?
Je vous jure,
il est trop zélé pour son propre bien.
Pourquoi avait-il déjà écrit le scénario ?
-Oh, mais le réalisateur a refusé...
-Il ne le fera pas ?
Le truc, c'est que…
Il travaille sur un autre projet .
Il s'est donc retiré de Kang Pil-gu ?
Tu vois ? Je te l'avais dit !
Même le réalisateur s'en est lassé
après quatre saisons et est passé à autre chose.
Alors pourquoi ne puis-je pas faire la même chose ?
On en reparlera une fois sur place.
Allez, on y va.
Madame Wi, vous revenez
de quelque part ?
Avez-vous été libéré ?
Oui.
Et toi?
Après-demain.
Comment vas-tu…
Bien…
Tu as l'air d'aller bien, grâce à quelqu'un.
Merci pour hier.
Bon sang.
Après une opération comme celle-ci,
Tu aurais dû te reposer
au lieu d'écrire un article.
Personne ne vous a demandé
d'écrire un article comme celui-ci.
C'est mon travail.
Allez-vous-en, alors.
-Jeong-sin !
-Regarde, je--
Eh bien, rétablissez-vous vite.
À la prochaine, alors.
Ici!
Il y a une patiente ici ! Aidez-la, s'il vous plaît !
« Chaque instant passé avec toi
était extraordinaire.
« Parce qu'il faisait beau,
parce que le temps n'était pas bon,
et parce que le temps était suffisamment clément,
Chaque jour était bon.
Couper.
Sérieusement, c'était vraiment excellent.
Mec, ton jeu d'acteur aurait fait
pleurer le Bouffon Vert.
- Ça s'est bien passé ?
- Oui.
Laissez-moi voir.
Oh, je n'ai pas appuyé sur le bouton d'enregistrement.
Mais je l'ai fait pour celui-ci. Vous voyez ?
Bon travail aujourd'hui, mon pote.
Tiens, prends un verre.
Les vidéos sont prêtes.
Il suffit de les envoyer
aux agences de talents locales.
Vous voulez que je le fasse ?
Votre anglais est-il bon ?
Non.
Mais j'en sais assez pour envoyer un courriel.
Non, je le ferai.
Vous n'alliez pas les envoyer, n'est-ce pas ?
Je ne peux pas te faire confiance.
Très bien, peu importe.
Salut, mon pote.
Pensez-vous que cela va vraiment fonctionner ?
Autant y aller franchement.
Wi Jeong-sin !
Salut, Jeong-sin !
Jeong-sin !
Tu dors encore ?
Hé.
Réveille-toi. Tu as un rendez-vous à l'aveugle aujourd'hui.
Bon sang.
Regardez l'heure.
Et remets mes vêtements en place
une fois que tu auras fini de les porter !
-Que portes-tu aujourd'hui ?
-Des vêtements.
J'ai déjà choisi ma tenue, d'accord ?
Ne me dérangez pas si tôt.
Sérieusement.
Tiens, regarde.
-Tu vois ? C'est moi qui l'ai assemblé.
-Ça ?
C'est le pire.
Tu vas travailler ?
Ça crie « Reporter Wi Jeong-sin ».
À ce rythme, vous n'échapperez jamais
au statut de SSB.
Hé, j'y ai réfléchi.
Franchement, toutes ces couleurs
sont tellement déprimantes.
Ça ne va pas. Suivez-moi.
Pour qui te prends-tu à
me donner des ordres ?
Si vous voulez que ce rendez-vous à l'aveugle soit une réussite,
Vous devez me faire entièrement confiance.
Coupez. OK, excellent jeu d'acteur de ma part.
Dépêchez-vous et préparez-vous.
Dépêche-toi!
-Salut, Su-ji.
-Oui ?
Recommandez une tenue pour un rendez-vous à l'aveugle
pour un homme, une tenue qui plaît généralement aux femmes.
Bien sûr.
Les tenues pour un rendez-vous à l'aveugle de nos jours ressemblent à…
D'accord.
Voyons voir.
Très bien, le pantalon que je veux…
-Su-ji, quelles coiffures
? -Oui ?
sont populaires chez les hommes en ce moment ?
Les coiffures populaires en ce moment ressemblent à…
Je vois. Quelque chose comme ça ?
Bon sang, ce n'est pas grave,
alors pourquoi suis-je nerveux ?
Peut-être est-ce parce que ça fait si longtemps.
-Su-ji.
-Oui?
Pensez-vous que je vais bien m'en sortir aujourd'hui ?
Je suis convaincu que vous réussirez.
Bien sûr, ce n'est pas grave si vous ne réussissez pas.
Parce que la vie vous offre toujours
une autre opportunité.
D'accord, Su-ji.
-Je ferai de mon mieux.
-Bonne chance !
REMERCIEMENTS SPÉCIAUX À OH YEON-SEO
POUR SA PARTICIPATION
Intelligent, intellectuel et autonome.
C'est bien le genre de personne que tu préfères, Hyeon-jun ?
Quoi ? Pourquoi est-ce que j'aimerais ce genre de chose ?
À propos de ce journaliste…
Ses articles ont quelque chose de différent maintenant.
Elle était journaliste politique ?
-Attendez, qui ?
-Lim Hyeon-jun.
On ne dispose que de très peu d'informations
sur sa vie privée.
S'agit-il d'une exclusivité ?
Alors cela risque de faire des vagues.
Mais sa famille risque de traverser
des moments difficiles.
Monsieur Lim, avez-vous vu l'article
qui vient de paraître ?
Docteur, je pourrais vraiment mourir, n'est-ce pas ?
Sous-titre : Jenny Kim